Proyecto MTG3

Descripción del proyecto: Somos un equipo de desarrolladores cuyo objetivo es lanzar un software que permita controlar las ventas físicas y virtuales de una empresa de manufactura, para realizar su respectivo seguimiento.


Presentación de los integrantes del equipo


Hola mi nombre es ----, tengo --- años, soy --- profesión---, mis intereses son ---

Hola mi nombre es Bryan Castellanos, tengo 29 años, soy Contador público. He trabajado con proyectos de consultoría SAP como sonsultor funcional, allí estaba en contacto con los desarrolladores y ahora espero ser uno de ellos.


Hola mi nombre es ----, tengo --- años, soy --- profesión---, mis intereses son ---

Hola, mi nombre es Andrés Felipe Motta Rojas, tengo 19 años, soy estudiante activo de Ingeniería Electrónica de octavo semestre, mis intereses son aprender lo máximo posible acerca de programación en los diferentes lenguajes para lograr ser un profesional integro y me pueda desenvolver en las diferentes áreas.

Hola mi nombre es Santiago Hewitt Ramirez, tengo 50 años, soy Arquitecto e ingeniero Informatico Trabajo Independiente , mis intereses son actualizar mis conocimientos en desarrollo y poder realizar emprendimiento

Hola, mi nombre es Estefanía Ramírez, tengo 29 años, soy Arquitecta Constructora, actualmente estudio Artes Plásticas. Me encanta el arte, el cine, la música y la tecnología.


