Proyecto MTG3

Descripción del proyecto: Somos un equipo de desarrolladores cuyo objetivo es lanzar un software que permita controlar las ventas físicas y virtuales de una empresa de manufactura, para realizar su respectivo seguimiento.


Presentación de los integrantes del equipo

Hola mi nombre es ----, tengo --- años, soy --- profesión---, mis intereses son ---
Hola mi nombre es Bryan Castellanos, tengo 29 años, soy Contador público. He trabajado con proyectos de consultoría SAP como sonsultor funcional, allí estaba en contacto con los desarrolladores y ahora espero ser uno de ellos.
